Repository: Ossey/AirbnbDemo
Catalog: AirbnbDemo/AirbnbDemo/Airbnb/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# react_native_new_immersion_displayed_instead_of_ratin_fa8b4073
source: New immersion
ja: 新着の体験
ko: 새로운 멀티트립
zh_hans: 最新的深度体验
zh_hant: 最新的深度體驗

# react_native_new_listing_new_listing_name__a_row_i_df3cabf0
source: New listing: %{new_listing_name}
ja: 変更後のリスティング: %{new_listing_name}
ko: 변경된 숙소: %{new_listing_name}
zh_hans: 新房源：%{new_listing_name}
zh_hant: 新房源：%{new_listing_name}

# react_native_new_payout_new_payout_to_a_host_after_al_679cf730
source: New payout
ja: 変更後の受取金
ko: 조정된 숙박 대금
zh_hans: 新收款
zh_hant: 新收款

# react_native_new_reservation_request_for_price__tit_2c930ff6
source: New reservation request for %{price}
ja: 新規予約リクエスト・%{price}
ko: %{price}에 신규 예약 요청
zh_hans: 价格为%{price}的新预订申请
zh_hant: %{price}的新預訂申請

# react_native_new_total_a_section_displaying_new_total_d6c83d17
source: New Total
ja: 新しい合計金額
ko: 새로운 총액
zh_hans: 新的预订总价
zh_hant: 新的預訂總價

# react_native_new_total_screen_title_to_display_new_to_33e8c61c
source: New Total
ja: 新しい合計金額
ko: 새로운 총액
zh_hans: 新总价
zh_hant: 新總價

# react_native_next_button_cta_to_proceed_to_next_scree_0a47b2d3
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

# react_native_next_button_label_on_confirmation_screen_9c78e264
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

# react_native_next_button_text_to_proceed_to_the_next_bde715c6
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh_hans: 下一页
zh_hant: 下一頁

# react_native_next_button_title_to_take_the_user_to_th_efb70ade
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

# react_native_next_button_title_to_take_user_to_next_s_e500d9fe
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

# react_native_next_move_to_next_step_of_identity_flow_083b2ed9
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

# react_native_next_next_button_text_99ef596e
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

# react_native_next_text_on_a_button_link_to_the_next_s_85f7bf48
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

# react_native_next_the_button_that_will_change_to_the_50da16de
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

# react_native_next_view_your_itinerary_section_header_9ce1efcb
source: Next, view your itinerary
ja: 次に旅程表をチェック
ko: 다음으로 일정표를 확인하세요
zh_hans: 接下来，请查看您的行程单
zh_hant: 接下來，請查看您的行程表

# react_native_nightly_price_range_the_price_range_for_a58871d9
source: Nightly Price Range
ja: 1泊料金の変動幅
ko: 1박 요금 범위
zh_hans: 每晚价格范围
zh_hant: 每晚價格範圍

# react_native_nightly_price_the_price_for_all_nights_i_8b80fa2c
source: Nightly Price
ja: 1泊料金
ko: 1박 요금
zh_hans: 每晚价格
zh_hant: 每晚價格

# react_native_nights_booked_how_many_nights_are_booked_b0bfc648
source: Nights booked
ja: 合計宿泊数
ko: 예약 일수
zh_hans: 预订晚数
zh_hant: 預訂天數

# react_native_no_a_button_to_click_when_users_do_not_w_06774bd7
source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh_hans: 否
zh_hant: 否

# react_native_no_button_for_choosing_another_trip_c009ff6f
source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh_hans: 否
zh_hant: 否

# react_native_no_earnings_for_these_months_the_message_673f65e8
source: No earnings for these months
ja: 当該月の収入はありません
ko: 수입 없음
zh_hans: 这些月份没有收入
zh_hant: 這些月份沒有收入

# react_native_no_earnings_the_message_shown_on_the_ear_cbff14e6
source: No earnings
ja: 該当データなし
ko: 수익 없음
zh_hans: 没有收入
zh_hant: 無收入

# react_native_no_guests_attended_button_title_to_take_d3f0a44b
source: No guests attended
ja: ゲストは誰も来ませんでした
ko: 게스트가 예약을 이행하지 않음
zh_hans: 没有参加者出席
zh_hant: 沒有參加者出席

# react_native_no_reservation_changes_found_screen_titl_00425539
source: No reservation changes found
ja: 予約変更はありません
ko: 예약 변경된 내용이 없습니다
zh_hans: 没有找到预订更改
zh_hant: 沒有找到預訂變更

# react_native_no_statement_added_status_indicating_tha_f2a62f9d
source: No statement added
ja: 領収書や請求書が未提出です
ko: 거래명세서가 제출되지 않음
zh_hans: 未添加账单
zh_hant: 未新增對帳單

# react_native_no_thanks_button_on_empty_private_feedb_7e776f3f
source: No, thanks
ja: いいえ、結構です
ko: 아니요
zh_hans: 不，谢谢
zh_hant: 不，謝謝

# react_native_none_of_these_button_label_on_listing_at_76eae10a
source: None of these
ja: 該当なし
ko: 해당 사항 없음
zh_hans: 以上都不是
zh_hant: 以上皆非

# react_native_north_america_country_eb84acdb
source: North America
ja: 北米
ko: 북아메리카
zh_hans: 北美洲
zh_hant: 北美洲

# react_native_not_yet_link_to_cancel_out_of_listing_pu_3956f228
source: Not yet
ja: まだ掲載しない
ko: 나중에
zh_hans: 暂时不要
zh_hant: 還沒

# react_native_notes_a_title_for_notes_from_the_host_an_13df9c34
source: Notes
ja: 注意事項
ko: 참고사항
zh_hans: 备注
zh_hant: 備註

# react_native_notes_header_for_notes_section_28e5a91c
source: Notes
ja: メモ
ko: 비고
zh_hans: 备注
zh_hant: 註釋

# react_native_nothing_paid_out_yet_no_pay_out_has_been_fb5f9205
source: Nothing paid out yet
ja: 受取金はまだ送金されていません
ko: 대금이 아직 지급되지 않았습니다.
zh_hans: 尚未有收款
zh_hant: 尚未有收款

# react_native_notify_me_waitlist_action_button_bf39cf72
source: Notify me
ja: 通知を受ける
ko: 알림 설정
zh_hans: 通知我
zh_hant: 通知我

# react_native_now_adventures_await_here_s_what_you_c_8c37f191
source: Now, adventures await. Here’s what you can do on Airbnb.
ja: さあ、冒険のはじまり。Airbnbではこんなことができます。
ko: 신나는 모험이 시작됩니다! 에어비앤비와 함께 새로운 여행을 경험하세요
zh_hans: 精彩的发现之旅等待您开启，看看爱彼迎为您带来什么惊喜。
zh_hant: 精彩的發現之旅等待您開啟，看看Airbnb為您帶來了什麼驚喜。

# react_native_now_airbnb_is_more_than_just_homes_boo_fb029f44
source: Now, Airbnb is more than just homes. Book your whole trip — all from one app.
ja: 新しいAirbnbへようこそ。お家から体験まで、旅をまるごと予約できるようになりました。
ko: 이제 에어비앤비는 숙소 예약만 하는 곳이 아닙니다. 에어비앤비 앱에서 여행 전체를 계획할 수 있습니다.
zh_hans: 从现在开始，爱彼迎不止为您提供独特房源。只需一个应用，您就可以预订完整的旅程。
zh_hant: 從現在開始，Airbnb不止為您提供獨特房源。只需要一個應用程式，您就可以預訂完整的旅程。

# react_native_now_take_your_photo_prompt_the_user_to_66bde440
source: Now, take your photo
ja: 次は、自撮りです
ko: 이제 사진을 찍으세요
zh_hans: 现在请您自拍一张照片
zh_hant: 現在請拍攝照片

# react_native_number_of_guests_title_for_num_guests_sh_906c3314
source: Number of guests
ja: 人数
ko: 게스트 수
zh_hans: 参加者人数
zh_hant: 參加者人數

# react_native_occupancy_rate_booked_night_total_numb_6e2cc676
source: Occupancy rate
ja: 稼働率
ko: 숙박률
zh_hans: 入住率
zh_hant: 入住率

# react_native_offer_a_refund_row_title_for_offering_a_03ef3473
source: Offer a refund
ja: 返金をオファーする
ko: 환불하기
zh_hans: 提供退款
zh_hant: 提供退款

# react_native_offer_suggestions_or_say_thanks_for_bein_6795b6b0
source: Offer suggestions or say thanks for being a great host.
ja: 表立っては言いづらいアドバイスやお礼の言葉をどうぞ。
ko: 호스트에게 개선할 점을 알리거나 감사의 메시지를 보내세요.
zh_hans: 提供一些建议或感谢房东出色的出租服务。
zh_hant: 提供建議或向房東說聲感謝。

# react_native_offer_suggestions_to_help_your_host_impr_908713db
source: Offer suggestions to help your host improve.
ja: 表立っては言いづらい改善のアドバイスをどうぞ。
ko: 호스트에게 개선할 점을 알려주세요.
zh_hans: 提供一些建议，帮助您的房东作出改进。
zh_hant: 提供建議，協助房東改善房源。

# react_native_offered_in_language0__the_trip_is_offe_0fda9667
source: Offered in %{language0}
ja: ガイド言語：%{language0}
ko: %{language0}로 제공
zh_hans: 提供%{language0}服务
zh_hant: 提供%{language0}服務

# react_native_offered_in_language0_and_language1_67a1a86f
source: Offered in %{language0} and %{language1}
ja: ガイド言語：%{language0}、%{language1}
ko: %{language0}, %{language1}로 제공
zh_hans: 提供%{language0}和%{language1}服务
zh_hant: 提供%{language0}和%{language1}服務

# react_native_offered_in_language0_language1_51f85fb1
source: Offered in %{language0}, %{language1}, %{language2}, %{language3}, %{language4}, %{language5}, %{language6} and mroe
ja: ガイド言語：%{language0}、%{language1}、%{language2}、%{language3}、%{language4}、%{language5}、%{language6}ほか
ko: %{language0}, %{language1}, %{language2}, %{language3}, %{language4}, %{language5}, %{language6} 등으로 제공
zh_hans: 提供%{language0}、%{language1}、%{language2}、%{language3}、%{language4}、%{language5}、%{language6} 等多种语言服务
zh_hant: 提供%{language0}、%{language1}、%{language2}、%{language3}、%{language4}、%{language5}、%{language6} 等多種語言服務

# react_native_offered_in_language0_language1_65bf1e9e
source: Offered in %{language0}, %{language1}, %{language2}, %{language3}, %{language4}, and %{language5}
ja: ガイド言語：%{language0}、%{language1}、%{language2}、%{language3}、%{language4}、%{language5}
ko: %{language0}, %{language1}, %{language2}, %{language3}, %{language4}, %{language5}로 제공
zh_hans: 提供%{language0}、%{language1}、%{language2}、%{language3}、%{language4}和 %{language5}服务
zh_hant: 提供%{language0}、%{language1}、%{language2}、%{language3}、%{language4}和%{language5}服務

# react_native_offered_in_language0_language1_af3fd1d0
source: Offered in %{language0}, %{language1}, %{language2}, and %{language3}
ja: ガイド言語：%{language0}、%{language1}、%{language2}、%{language3}
ko: %{language0}, %{language1}, %{language2}, %{language3}로 제공
zh_hans: 提供%{language0}、%{language1}、%{language2}和%{language3}服务
zh_hant: 提供%{language0}、%{language1}、%{language2}和%{language3}服務

# react_native_offered_in_language0_language1_afcbac7d
source: Offered in %{language0}, %{language1}, %{language2}, %{language3}, and %{language4}
ja: ガイド言語：%{language0}、%{language1}、%{language2}、%{language3}、%{language4}
ko: %{language0}, %{language1}, %{language2}, %{language3}, %{language4}로 제공
zh_hans: 提供%{language0}、%{language1}、%{language2}、%{language3}和%{language4}服务
zh_hant: 提供%{language0}、%{language1}、%{language2}、%{language3}和%{language4}服務

# react_native_offered_in_language0_language1_an_078750d4
source: Offered in %{language0}, %{language1} and %{language2}
ja: ガイド言語：%{language0}、%{language1}、%{language2}
ko: %{language0}, %{language1}, %{language2}로 제공
zh_hans: 提供%{language0}、%{language1}和%{language2}服务
zh_hant: 提供%{language0}、%{language1}和%{language2}服務

# react_native_offered_in_language0_language1_d84bb38c
source: Offered in %{language0}, %{language1}, %{language2}, %{language3}, %{language4}, %{language5}, and %{language6}
ja: ガイド言語：%{language0}、%{language1}、%{language2}、%{language3}、%{language4}、%{language5}、%{language6}
ko: %{language0}, %{language1}, %{language2}, %{language3}, %{language4}, %{language5}, %{language6}로 제공
zh_hans: 提供%{language0}、%{language1}、%{language2}、%{language3}、%{language4}、%{language5}和%{language6}服务
zh_hant: 提供%{language0}、%{language1}、%{language2}、%{language3}、%{language4}、%{language5}和%{language6}服務

# react_native_official_government_business_one_option_fbeb9e46
source: Official Government Business
ja: 政府の公務
ko: 정부 공무
zh_hans: 官方政务
zh_hant: 官方政務

# react_native_ok_a_button_to_exit_after_user_fails_all_08496b78
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# react_native_ok_an_ok_button_in_the_confirmation_page_76d2e274
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 好的
zh_hant: 好的

# react_native_ok_button_label_to_finish_confirming_pub_b879ffcb
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 确定
zh_hant: 好的

# react_native_ok_button_text_for_email_ticket_submitte_6ab8deec
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 确定
zh_hant: 好的

# react_native_ok_button_text_on_chargeback_appeal_flow_3a366753
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# react_native_ok_caption_for_ok_button_1a87944f
source: OK
ko: 확인

# react_native_okay_label_in_the_review_flow_for_3_star_38d3c8a7
source: Okay
ja: OK
ko: 그저 그랬어요
zh_hans: 确定
zh_hant: 還可以

# react_native_once_you_hit_the_publish_button_guests_5df71c4b
source: Once you hit the publish button, guests will be able to find and book your listing on Airbnb.
ja: 掲載ボタンを押すと、Airbnbにリスティングが公開され、検索表示と予約受付が可能になります。
ko: 등록 버튼을 클릭하면 게스트가 에어비앤비에서 회원님의 숙소를 찾아 예약할 수 있습니다.
zh_hans: 点击发布按钮之后，房客们将可以在爱彼迎上发现并预订您的房源。
zh_hant: 您按下了發佈按鈕後，房客就能夠在Airbnb上找到並預訂您的房源。

# react_native_one_of_my_guests_can_t_come_alteration_r_4f54d5ff
source: One of my guests can’t come
ja: ゲストの1人が同行できない
ko: 참석이 어려운 게스트가 있어요
zh_hans: 有人不能来了
zh_hant: 我的其中一位參加者無法前來

# react_native_one_or_both_amounts_are_not_correct_toas_781c8d3d
source: One or both amounts are not correct
ja: 一方または両方の金額に誤りがあります
ko: 한 개 또는 두 개 모두 금액이 올바르지 않습니다
zh_hans: 其中一个金额不对，或两个金额都不对
zh_hant: 其中一個金額有誤或兩個金額皆有誤

# react_native_only_1_spot_left__message_title_for_when_25ddf7e6
source: Only 1 spot left.
ja: 残りあと1席のみです。
ko: 정원이 1명만 남았습니다.
zh_hans: 仅剩1个名额了。
zh_hant: 僅剩1個名額了。

# react_native_only_smart_count_spot_left_only_ca95f710
source: Only %{smart_count} spot left |||| Only %{smart_count} spots left
ja: 残り%{smart_count}席
ko: %{smart_count}명 남음
zh_hans: 只剩%{smart_count}个名额
zh_hant: 只剩%{smart_count}個名額

# react_native_open_app_click_to_open_the_detour_in_det_33300e4c
source: Open app
ja: アプリを開く
ko: 앱 열기
zh_hans: 打开应用
zh_hant: 開啟應用程式

# react_native_open_in_apple_maps_an_action_sheet_butto_b0d60e3f
source: Open in Apple Maps
ja: Appleマップで開く
ko: 애플 지도에서 열기
zh_hans: 在苹果地图中打开
zh_hant: 在蘋果地圖中打開

# react_native_open_in_google_maps_an_action_sheet_butt_cbe2918c
source: Open in Google Maps
ja: Googleマップで開く
ko: 구글 지도에서 열기
zh_hans: 在谷歌地图中打开
zh_hant: 在Google地圖中打開

# react_native_open_now_subtitle_to_indicate_a_place_is_6cd684f4
source: Open now
ja: 営業中
ko: 현재 영업 중
zh_hans: 营业中
zh_hant: 營業中

# react_native_open_settings_text_on_a_button_in_alert_8150b62a
source: Open Settings
ja: 「設定」を開く
ko: 설정 열기
zh_hans: 打开设置
zh_hant: 開啟設定

# react_native_original_listing_original_listing_nam_e4950b9d
source: Original listing: %{original_listing_name}
ja: 変更前のリスティング: %{original_listing_name}
ko: 기존 숙소: %{original_listing_name}
zh_hans: 原先的房源： %{original_listing_name}
zh_hant: 原先的房源： %{original_listing_name}

# react_native_original_payout_the_original_payout_to_a_e870fc5c
source: Original payout
ja: 変更前の受取金
ko: 기존 숙박 대금
zh_hans: 原收款
zh_hant: 原收款

# react_native_original_total_a_section_displaying_orig_afcd7d0f
source: Original Total
ja: 元の合計金額
ko: 기존 총액
zh_hans: 原来的预订总价
zh_hant: 原來的預訂總價

# react_native_original_total_screen_title_to_display_o_f733a1b9
source: Original Total
ja: 変更前の合計金額
ko: 기존 총액
zh_hans: 原总价
zh_hant: 原總價

# react_native_other_a_catch_all_alteration_reason_if_i_5920f3e3
source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# react_native_other_a_catch_all_cancellation_reason_if_3f750673
source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# react_native_other_a_lebel_for_an_option_to_provide_a_f0646aac
source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# react_native_other_button_text_for_non_trip_message_bdaccc9f
source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# react_native_our_phone_line_is_closed_right_now_subti_dcc1aea5
source: Our phone line is closed right now
ja: Airbnbの電話対応は現在時間外です
ko: 현재 전화로 서비스를 이용할 수 없습니다
zh_hans: 我们的电话线路目前已关闭
zh_hant: 我們的客服電話目前是下班時間

# react_native_overall_rating_accessibility_label_for_s_5980caa5
source: Overall Rating
ja: 総合評価
ko: 평균 평점
zh_hans: 总体评分
zh_hant: 整體評分

# react_native_overall_rating_section_header_for_host_t_6cf51f3c
source: Overall rating
ja: 総合評価
ko: 전체 평점
zh_hans: 总体评分
zh_hant: 整體評分

# react_native_overall_row_title_to_describe_the_averag_939e5f4a
source: Overall
ja: 総合評価
ko: 전반적 평가
zh_hans: 总体评分
zh_hant: 整體評分

# react_native_paid_out_the_amount_paid_out_to_the_host_4f6b3dc4
source: Paid out
ja: 支払済み
ko: 지급 완료
zh_hans: 已支付
zh_hant: 已支付

# react_native_paid_status_string_to_describe_an_amount_4c0f2dfc
source: Paid
ja: 支払済み
ko: 결제 완료
zh_hans: 已支付
zh_hant: 已支付

# react_native_paid_to_name__status_string_to_describ_573cf9da
source: Paid to %{name}
ja: %{name}さんに送金済み
ko: %{name}님에게 지급됨
zh_hans: 已支付给%{name}
zh_hant: 已支付給%{name}

# react_native_parks_nature_in_location__title_eb0e6a76
source: Parks & Nature in %{location}
ja: %{location}の公園&自然
ko: %{location}의 공원과 자연
zh_hans: %{location}的公园与自然风光
zh_hant: %{location}的公園與自然風光

# react_native_passport_countryname__identification_b50c4e26
source: Passport (%{countryName})
ja: パスポート（%{countryName}）
ko: 여권(%{countryName})
zh_hans: 护照（%{countryName}）
zh_hant: 護照（%{countryName}）

# react_native_passport_identification_type_6296deba
source: Passport
ja: パスポート
ko: 여권
zh_hans: 护照
zh_hant: 護照

# react_native_past_guest_photos_photos_from_guests_who_dbfbd716
source: Past guest photos
ja: 体験者からの写真
ko: 다른 게스트가 찍은 사진
zh_hans: 过往参加者的照片
zh_hant: 過往參加者的照片

# react_native_past_reservation_status_string_to_descri_50e502e6
source: Past reservation
ja: 過去の予約
ko: 과거 예약
zh_hans: 过往预订
zh_hant: 過往預訂

# react_native_past_used_as_tab_header_string_to_denote_e6cfc72f
source: Past
ja: 過去の旅行
ko: 지난 여행
zh_hans: 过往
zh_hant: 過往

# react_native_payment_breakdown_a_sheet_header_for_hom_2a880949
source: Payment Breakdown
ja: 支払いの内訳
ko: 결제 내역
zh_hans: 付款明细
zh_hant: 付款明細

# react_native_payment_breakdown_marquee_title_for_show_2c2add54
source: Payment Breakdown
ja: 支払いの内訳
ko: 결제 내역
zh_hans: 付款明细
zh_hant: 付款明細

# react_native_payment_breakdown_row_title_for_payment_fdd64b5a
source: Payment breakdown
ja: 支払いの内訳
ko: 결제 내역
zh_hans: 付款明细
zh_hant: 付款明細

# react_native_payment_breakdown_screen_title_to_displa_8e779636
source: Payment breakdown
ja: 支払いの内訳
ko: 결제 내역
zh_hans: 付款明细
zh_hant: 付款明細

# react_native_payment_breakdown_title_for_payment_brea_d248a783
source: Payment Breakdown
ja: 支払いの内訳
ko: 결제 내역
zh_hans: 付款明细
zh_hant: 付款明細

# react_native_pending_a_header_section_for_a_list_of_p_ca8707d0
source: Pending
ja: 保留中
ko: 대기 중
zh_hans: 待处理
zh_hant: 待處理

# react_native_pending_a_title_for_pending_items_reser_b9471862
source: Pending
ja: 保留中
ko: 대기 중
zh_hans: 待处理
zh_hant: 待處理

# react_native_pending_status_of_pending_1ab8067c
source: Pending
ja: 保留中
ko: 대기 중
zh_hans: 待处理
zh_hant: 待處理

# react_native_pending_status_of_pending_f55d8ebc
source: Pending
ja: 保留中
ko: 대기 중
zh_hans: 待处理
zh_hant: 待處理

# react_native_pending_verification_subtitle_under_user_6d992907
source: Pending verification
ja: 認証待ち
ko: 인증 대기 중
zh_hans: 待验证
zh_hant: 待驗證

# react_native_per_night_price_per_night_uppercase_f5ae0a56
source: PER NIGHT
ja: 1泊あたり
ko: /박
zh_hans: 每晚
zh_hant: 每晚

# react_native_per_person_per_person_as_in_5_per_per_38c1edbf
source: per person
ja: /人
ko: /인
zh_hans: 每人
zh_hant: 每人價格

# react_native_phone_number_an_inline_input_row_for_pho_3f892909
source: Phone number
ja: 電話番号
ko: 전화번호
zh_hans: 手机号
zh_hant: 電話號碼

# react_native_phone_number_field_name_in_a_form_7d965e98
source: Phone number
ja: 電話番号
ko: 전화번호
zh_hans: 手机号
zh_hant: 電話號碼

# react_native_phone_number_title_for_the_business_phon_166a9d84
source: Phone number
ja: 電話番号
ko: 전화번호
zh_hans: 电话号码
zh_hant: 電話號碼

# react_native_pick_an_id_type_promp_to_select_identifi_575aecc6
source: Pick an ID type
ja: 身分証明書の種類を選択
ko: 신분증 종류 선택하기
zh_hans: 选择身份证件类型
zh_hant: 選擇身分證件類型

# react_native_places_places_you_go_to_1c522fbe
source: PLACES
ja: 場所
ko: 장소
zh_hans: 好去处
zh_hant: 好去處

# react_native_places_recommended_by_hosts_that_are_cur_9327fe54
source: Places recommended by hosts that are currently open
ja: 現在営業中のホストおすすめのスポット
ko: 현재 영업 중인 현지인 추천 장소
zh_hans: 体验达人推荐的现在正在营业的好去处
zh_hant: 體驗達人推薦的現在正在營業的好去處

# react_native_please_add_a_first_name__error_message_ac6e4c5f
source: Please add a first name.
ja: ファーストネームを入力してください
ko: 이름을 입력하세요.
zh_hans: 请添加名字。
zh_hant: 請填寫名字。

# react_native_please_add_a_last_name__error_message_e874ea75
source: Please add a last name.
ja: 姓を入力してください
ko: 성을 입력하세요.
zh_hans: 请添加姓氏。
zh_hant: 請填寫姓氏。

# react_native_please_add_an_email_address__error_messa_c84cff1c
source: Please add an email address.
ja: メールアドレスを入力してください
ko: 이메일 주소를 입력하세요.
zh_hans: 请添加邮箱。
zh_hant: 請填寫電子郵件地址。

# react_native_please_add_specific_check_in_instruction_fca0910d
source: Please add specific check-in instructions for guests. Only guests with a confirmed booking will see these instructions during their stay period.
ja: ゲスト用の入室手順を詳しくお書きください。手順は、予約確定済みのゲストにのみ公開されます。
ko: 게스트가 체크인하는 방법을 자세히 입력하세요. 예약을 확정한 게스트만 숙박 기간 중 이 안내를 확인할 수 있습니다.
zh_hans: 请为房客添加明确的入住指南。只有拥有已确认的预订的房客才会在住宿期间看到它。
zh_hant: 請為房客新增明確的入住說明。只有擁有已確認的預訂的房客才會在住宿期間看到這些說明。

# react_native_please_add_the_guest_s_information__erro_91d749a9
source: Please add the guest’s information.
ja: ゲストの情報をご記入ください。
ko: 게스트의 정보를 추가해 주세요.
zh_hans: 请添加参加者信息
zh_hant: 請新增參加者資訊

# react_native_please_agree_to_our_terms_above_a_pendin_855626ae
source: Please agree to our terms above
ja: 上記のAirbnbの規約に合意ください。
ko: 상기 명시된 약관에 동의해 주세요.
zh_hans: 请同意以上条款
zh_hant: 請同意以上條款

# react_native_please_check_your_internet_connetion__th_3a293327
source: Please check your Internet connetion.
ja: インターネット接続をご確認ください
ko: 인터넷 연결 상태를 확인하세요.
zh_hans: 请检查您的网络连接。
zh_hant: 請檢查您的網路連線。

# react_native_please_drag_the_pin_to_the_exact_locatio_d75c54d5
source: Please drag the pin to the exact location of your experience to save
ja: 体験開催場所の真上にピンを立てて保存してください
ko: 핀을 드래그하여 정확한 트립 장소로 옮겨주세요
zh_hans: 请将标记拖拽至您希望保存的旅程的确切位置
zh_hant: 請拖移標記至您希望儲存之旅程體驗的確切位置

# react_native_please_enter_a_complete_address__error_m_594b1150
source: Please enter a complete address.
ja: 完全な住所をご入力ください。
ko: 전체 주소를 입력하세요.
zh_hans: 请输入完整的地址。
zh_hant: 請輸入完整的地址。

# react_native_please_enter_a_valid_email_address__erro_6e8d2297
source: Please enter a valid email address.
ja: 有効なメールアドレスを入力してください。
ko: 유효한 이메일 주소를 입력하세요.
zh_hans: 请输入有效的电子邮件地址。
zh_hant: 請輸入有效的電子信箱地址。

# react_native_please_enter_an_email_address_to_send_a_b75db657
source: Please enter an email address to send a gift card.
ja: ギフトカードを送るためにメールアドレスを入力してください。
ko: 기프트카드를 전송할 이메일 주소를 입력하세요.
zh_hans: 要发送礼品卡，请输入一个邮箱地址。
zh_hant: 若要發送禮物卡，請輸入一個電子信箱地址。

# react_native_please_enter_your_address__error_message_5856e681
source: Please enter your address.
ja: 住所をご入力ください。
ko: 주소를 입력하세요.
zh_hans: 请输入您的地址。
zh_hant: 請輸入您的地址。

# react_native_please_enter_your_city__error_message_b1d1488a
source: Please enter your city.
ja: 市町村名をご入力ください。
ko: 도시를 입력하세요.
zh_hans: 请输入您的城市。
zh_hant: 請輸入您的城市。

# react_native_please_enter_your_country__error_message_2eb63c3c
source: Please enter your country.
ja: 国名をご入力ください。
ko: 국가를 입력하세요.
zh_hans: 请输入您的国家。
zh_hant: 請輸入您的國家。

# react_native_please_enter_your_postal_code__error_mes_4ac23312
source: Please enter your postal code.
ja: 郵便番号をご入力ください。
ko: 우편번호를 입력하세요.
zh_hans: 请输入您的邮编号码。
zh_hant: 請輸入您的郵編號碼。

# react_native_please_enter_your_state__error_message_ab8eef6d
source: Please enter your state.
ja: 県/州名をご入力ください。
ko: 주를 입력하세요.
zh_hans: 请输入您的州名。
zh_hant: 請輸入您的州名。

# react_native_please_explain_why__placeholder_text_for_2c040cf0
source: Please explain why.
ja: 理由をご入力ください。
ko: 이유를 설명하세요.
zh_hans: 请说明原因。
zh_hant: 請說明原因。

# react_native_please_provide_your_info_above_a_pending_f1ab9511
source: Please provide your info above
ja: 上記にあなたの情報を入力ください。
ko: 상기 명시된 회원님의 정보를 제공해 주세요.
zh_hans: 请在上方提供您的信息
zh_hant: 請在上方提供您的資訊

# react_native_please_share_more_page_title_asking_host_137433b9
source: Please share more
ja: もう少し詳しくお聞かせください
ko: 더 자세히 알려주세요
zh_hans: 请分享您的更多感受
zh_hant: 請分享您的更多感受

# react_native_please_try_again__description_of_an_erro_fd80fc74
source: Please try again.
ja: 再度お試しください。
ko: 다시 시도하세요.
zh_hans: 请重试。
zh_hant: 請再試一次。

# react_native_please_wait_to_book_title_text_informing_61cd124f
source: Please wait to book
ja: 予約は少々お待ちください
ko: 예약을 위해 기다려 주세요.
zh_hans: 您需要等待一段时间才能预订
zh_hant: 您需要等待一段時間才能預訂

# react_native_please_write_a_message_before_sending_an_767aa7c1
source: Please write a message before sending
ja: 送信前にメッセージをご入力ください
ko: 먼저 메시지를 작성하세요
zh_hans: 发送消息前，请先撰写内容
zh_hant: 發送訊息前，請先撰寫內容

# react_native_popular_questions_a_section_title_a6474cd0
source: Popular questions
ja: 注目の話題
ko: 자주 하는 질문
zh_hans: 常见问题
zh_hant: 常見問題

# react_native_postal_code_form_input_label_for_post_co_de96f966
source: Postal Code
ja: 郵便番号
ko: 우편번호
zh_hans: 邮政编码
zh_hant: 郵政編碼

# react_native_preview_button_to_preview_an_audio_clip_6f51772a
source: Preview
ja: プレビュー
ko: 미리 듣기
zh_hans: 预览
zh_hant: 預覽

# react_native_price_a_section_header_to_for_reservatio_b13d2508
source: Price
ja: 料金
ko: 요금
zh_hans: 价格
zh_hant: 價格

# react_native_price_difference_screen_subtitle_to_disp_474f9838
source: Price difference
ja: 差額
ko: 차액 요금
zh_hans: 价格差额
zh_hant: 價格差額

# react_native_price_difference_subtitle_of_a_row_displ_2641d9a1
source: Price difference
ja: 差額
ko: 차액 요금
zh_hans: 价格差额
zh_hant: 價格差額

# react_native_price_difference_the_name_of_a_row_displ_ce742e30
source: Price difference
ja: 差額
ko: 차액 요금
zh_hans: 价格差额
zh_hant: 價格差額

# react_native_price_difference_title_of_a_section_disp_11c195d1
source: Price difference
ja: 差額
ko: 차액 요금
zh_hans: 价格差额
zh_hant: 價格差額

# react_native_price_name_of_a_fullscreen_sheet_to_chan_8d4cbdfe
source: Price
ja: 料金
ko: 요금
zh_hans: 价格
zh_hant: 價格

# react_native_price_per_guest_section_header_for_the_t_7df55d25
source: Price per guest
ja: 1人あたりの料金
ko: 게스트 1인당 요금
zh_hans: 每位价格
zh_hant: 每位價格

# react_native_private_feedback_section_header_for_priv_7efa5fd9
source: Private feedback
ja: 非公開フィードバック
ko: 비공개 피드백
zh_hans: 私信反馈
zh_hant: 私信回饋
